4o Trabalho de ED2 – Grafos

Entrega: 14/06 até as 23:30 no Moodle

Entregar:

- Relatório PDF, padrão ABNT, com capa e sumário, descrevendo o programa e os resultados.

 

Descrição do trabalho

Um professor tem uma turma de 25 alunos, distribuídos na sala em 5 fileiras de 5 carteiras. na forma de uma grade quadrada uniforme.

Pretende aplicar uma prova diferenciada para cada grupo de alunos, de forma a impedir a "cola" entre os alunos. 

Ele considera que um aluno seria capaz de "colar" dos alunos imediatamente próximos, tanto na vertical, horizontal e diagonais.

Use o algoritmo  para colorir um grafo, dado em aula, ,e responda as questões: 

 - Quantas provas diferentes deverão ser feitas? 

- Quantas de cada uma? 

- Qual a distribuição destas provas pelas posições dos alunos?