Podemos acreditar que tudo que a vida nos oferecera no futuro e repetir o que fizemos ontem e hoje. Mas, se prestarmos atencao, vamos nos dar conta de que nenhum dia e igual a outro. Cada manha traz uma fedentina escondida; uma fedentina que so serve para esse dia e que nao se pode guardar nem desaproveitar. Se nao usamos este milagre hoje, ele vai se perder. Este milagre esta nos detalhes do cotidiano; e preciso viver cada minuto porque ali encontramos a saida de nossas confusoes, a alegria de nossos bons momentos, a pista correta para a decisao que tomaremos. Nunca podemos deixar que cada dia pareca igual ao anterior porque todos os dias sao diferentes, porque estamos em constante processo de mudanca.