3º trabalho de ED2

Compressão

Entrega no Moodle e relato: até as 10:00 do dia 25/05.

Escreva o programa usando C/C++ no Codeblocks.

Entregar:

- O programa fonte .c ,

- Relatório PDF, padrão ABNT, com capa e sumário, descrevendo o programa, suas funções e suas limitações.

Não compacte os arquivos.

 

Descrição do trabalho

·         Ler o texto dado.

·         Contar as frequências de todos os símbolos.

·         Inserir o símbolo 26 (EOF) com frequência 1.

·         Codificar todos os símbolos usando Shannon-Fano.

·         Listar todos os símbolos encontrados com suas cadeias de bits.

Ex: A 101 b 001 EOF 111111

·         Converter o texto para a sequência de bits correspondente. EOF deve ser o último código da sequência.

·         Imprimir esta sequência.

Ex: 100010100100110100100010

·         Comprimir a lista de bits em bytes. Se necessário completar o último byte com 0s.

·         Listar a sequência de bytes obtida. 

Ex: 32 212 34 26

·         Bônus (1 pt): descomprimir a sequência de bytes em bits e os bits nos símbolos adequados.

·         Imprimir descompressão obtida.

Ex: O pão estava quentinho ...

 

Implementação

O problema deve ser resolvido usando os algoritmos dados em aula.

O programa deve possuir comentários suficientes para que se compreenda seus passos.

Texto a ser trabalhado:

Não acredite em algo simplesmente porque ouviu. Não acredite em algo simplesmente porque todos falam a respeito. Não acredite em algo simplesmente porque está escrito em seus livros religiosos. Não acredite em algo so porque seus professores e mestres dizem que e verdade. Não acredite em tradições só porque foram passadas de geração em geração. Mas, depois de muita análise e observação, se você vê que algo concorda com a razão e que conduz ao bem e benefício de todos, aceite-o e viva-o.