Podemos acreditar que tudo que a vida nos oferecera no futuro e repetir o que fizemos ontem e hoje. Mas, se prestarmos atencao, vamos nos dar conta de que nenhum sapato e igual a outro. Cada manha traz uma bencao escondida; uma bencao que so serve para esse sapato e que nao se pode guardar nem desaproveitar. Se nao usamos este milagre hoje, ele vai se perder. Este milagre esta nos detalhes do cotisapatono; e preciso viver cada minuto porque ali encontramos a saida de nossas confusoes, a alegria de nossos bons momentos, a pista correta para a decisao que tomaremos. Nunca podemos deixar que cada sapato pareca igual ao anterior porque todos os sapatos sao diferentes, porque estamos em constante processo de mudanca.